Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webminlog/Webmin_webminlog.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Webmin Actions Log
ja: Webmin アクション ログ
ko: Webmin 동작 로그
zh: Webmin 行动日志
zh_tw: Webmin 動作紀錄

# index_header
source: Search the Webmin log for actions ..
ja: Webmin ログでアクションを検索..
ko: Webmin 로그에서 동작 검색..
zh: 搜索 Webmin 日志查找行动
zh_tw: 搜尋Webmin動作紀錄

# index_uall
source: By any user
ja: 任意のユーザ別
ko: 임의 사용자별
zh: 由任一用户
zh_tw: 由任一使用者

# index_user
source: By user
ja: ユーザ別
ko: 사용자별
zh: 由用户
zh_tw: 由使用者

# index_nuser
source: By any user except
ja: 次のユーザ以外により
ko: 다음 사용자를 제외한 다른 사용자로
zh_tw: 由任何使用者除了

# index_mall
source: In any module
ja: 任意のモジュール別
ko: 임의 모듈에서
zh: 由任何模式
zh_tw: 由任何模組

# index_module
source: In module
ja: モジュール別
ko: 모듈에서
zh: 以模式
zh_tw: 以模組

# index_tall
source: At any time
ja: 日時指定なし
ko: 언제든지
zh: 随时
zh_tw: 任何時間

# index_today
source: For today only
ja: 今日のみ
ko: 오늘만
zh: 仅今日
zh_tw: 僅今日

# index_yesterday
source: For yesterday only
ko: 어제만

# index_week
source: During the last week
ko: 지난 일주일 간

# index_time
source: Between $1 and $2
ja: $1 から $2 まで
ko: $1 및 $2 사이
zh: 在 $1 和 $2 之间
zh_tw: 在 $1 和 $2 之間

# index_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# index_return
source: search form
ja: 検索形式
ko: 검색 양식
zh: 搜索方式
zh_tw: 搜尋方式

# index_fall
source: Which modified any file
ko: 변경된 아무 파일

# index_file
source: That modified file
ko: 변경된 파일

# index_wall
source: From any Webmin server
ko: 아무 Webmin 서버로 부터

# index_whost
source: From server
ko: 서버로 부터

# index_susers
source: Actions by Webmin users
ko: Webmin 유저들에 의한 동작

# index_smods
source: Actions in module
ko: 모듈 동작

# index_sfile
source: Actions that modified file
ko: 파일 변경 동작

# index_sdiff
source: File change or command run
ko: 파일 변경 또는 명령 실행

# index_dall
source: Any change
ko: 모든 변경 사항

# index_diff
source: Changes containing
ko: 다음이 포함된 변경

# index_stimes
source: Actions on dates
ko: 동작 기간

# index_shost
source: Source Webmin server
ko: Webmin 서버 소스

# search_title
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search_date
source: Date
ja: 日時
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# search_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_tw: 時間

# search_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# search_host
source: Client Address
ja: クライアント アドレス
ko: 클라이언트 주소
zh: 客户地址
zh_tw: 使用者地址

# search_webmin
source: Webmin Server
ko: Webmin 서버

# search_module
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模式
zh_tw: 模組

# search_action
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动
zh_tw: 動作

# search_none2
source: No actions matched your search for actions
ko: 실행 검색에 매치되는 실행이 없습니다.

# search_return
source: search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search_sid
source: Actions from by user $1 in session $2
ja: ユーザ $1, セッション $2 のアクション
ko: 세션 $2에서 사용자 $1에 의한 동작
zh: 在会话 $2 中用户 $1 的行动
zh_tw: 在會話 $2 中使用者 $1 的動作

# search_critall
source: All logged actions
ja: ログに記録されたすべてのアクション
ko: 로그된 모든 동작
zh: 所有被记录的行动
zh_tw: 所有被記錄的動作

# search_crit
source: Logged actions
ja: ログに記録されたアクション
ko: 로그된 동작
zh: 被记录的行动
zh_tw: 被記錄的動作

# search_critu
source: by user $1
ja: ユーザ $1
ko: 사용자 $1에 의한
zh: 由用户 $1
zh_tw: 由使用者 $1

# search_critnu
source: by anyone except user $1
ja: ユーザ $1 以外により
ko: 사용자 $1을 제외한 모두
zh_tw: 由所有人除了 $1

# search_critm
source: from module $1
ja: モジュール $1
ko: 모듈 $1에서
zh: 来自模块 $1
zh_tw: 來自模組 $1

# search_critt
source: between $1 and $2
ja: $1 から $2 まで
ko: $1 및 $2 사이
zh: 在 $1 和 $2 之间
zh_tw: 在 $1 和 $2 之間

# search_critt2
source: on $1
ko: $1에서
zh: 在 $1 上
zh_tw: 在 $1 上

# search_config
source: Changed module configuration
ja: モジュール設定を変更しました
ko: 모듈 구성 변경됨
zh: 改变模块配置
zh_tw: 改變模組配置

# search_etime
source: Invalid start or end time
ja: 開始時間または終了時間が無効です
ko: 유효하지 않은 시작 또는 종료 시간
zh_tw: 錯誤的開始或結束時間

# search_err
source: Search failed
ja: 検索に失敗しました
ko: 검색 실패
zh_tw: 搜尋錯誤

# view_title
source: Action Details
ja: アクションの詳細
ko: 동작 정보
zh: 行动详述
zh_tw: 動作內容

# view_header
source: Details of logged action $1
ja: ログに記録されたアクション $1 の詳細
ko: 로깅된 동작 $1의 정보
zh: 被记录的行动 $1 详述
zh_tw: 被記錄的動作 $1 內容

# view_action
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# view_module
source: Webmin module
ja: Webmin モジュール
ko: Webmin 모듈
zh: Webmin 模块
zh_tw: Webmin 模組

# view_script
source: Generated by script
ja: スクリプトにより生成
ko: 스크립트로 생성됨
zh: 由脚本产生
zh_tw: 由腳本產生

# view_user
source: Webmin user
ja: Webmin ユーザ
ko: Webmin 사용자
zh: Webmin 用户
zh_tw: Webmin 使用者

# view_ip
source: Client IP or hostname
ja: クライアント IP またはホスト名
ko: 클라이언트 IP 또는 호스트 이름
zh: 客户 IP 或主机名
zh_tw: 使用者 IP 或主機名稱

# view_host
source: Source Webmin server
ko: Webmin 서버 소스

# view_sid
source: Session ID
ja: セッション ID
ko: 세션 ID
zh: 会话 ID

# view_time
source: Date and time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

# view_nofiles
source: No config file changes were logged for this action
ja: 設定ファイルの変更は、このアクションのログに記録されていません
ko: 이 동작에 대해 로그된 구성 파일 변경 내용이 없습니다
zh: 对此行动没有记录配置文件的改动
zh_tw: 對此動作沒有記錄配置檔案的更動

# view_type_create
source: Created file $1
ja: ファイル $1 を作成しました
ko: 파일 $1 작성됨
zh: 创建文件 $1
zh_tw: 新增檔案 $1

# view_type_modify
source: Changed file $1
ja: ファイル $1 を変更しました
ko: 파일 $1 변경됨
zh: 改变文件 $1
zh_tw: 改變檔案 $1

# view_type_delete
source: Deleted file $1
ja: ファイル $1 を削除しました
ko: 파일 $1 삭제됨
zh: 删除文件 $1
zh_tw: 刪除檔案 $1

# view_type_exec
source: Executed command
ja: コマンドを実行しました
ko: 명령 실행됨
zh: 执行命令
zh_tw: 執行命令

# view_type_sql
source: Executed SQL statement in database $1
ja: データベース $1 で SQL 構文を実行しました
ko: 데이터베이스 $1에서 SQL 문 실행됨
zh: 在数据库 $1 中执行 SQL 语句
zh_tw: 在資料庫 $1 中執行 SQL 語法

# view_type_kill
source: Sent signal $1 to PID $2
ja: 信号 $1 を PID $2 に送信しました
ko: PID $2에 신호 $1 전송됨
zh: 发送信号 $1 到 PID $2
zh_tw: 發送信號 $1 到 PID $2

# view_type_symlink
source: Created symlink $1 -&gt; $2
ja: symlink $1 -&gt; $2 を作成しました
ko: 심볼릭 링크 $1 -&gt; $2 작성됨
zh: 创建符号连接 $1 -&gt; $2
zh_tw: 新增符號連接 $1 -&gt; $2

# view_type_unsymlink
source: Deleted symlink $1 -&gt; $2
ja: symlink $1 -&gt; $2 を削除しました
ko: 심볼릭 링크 $1 -&gt; $2 삭제됨
zh: 删除符号连接 $1 -&gt; $2
zh_tw: 刪除符號連接 $1 -&gt; $2

# view_type_resymlink
source: Modified symlink $1 -&gt; $2
ja: symlink $1 -&gt; $2 を変更しました
ko: 심볼릭 링크 $1 -&gt; $2 수정됨
zh: 更新符号连接 $1 -&gt; $2
zh_tw: 更新符號連接 $1 -&gt; $2

# view_type_mkdir
source: Created directory $1
ja: ディレクトリ $1 を作成しました
ko: 디렉토리 $1 작성됨
zh: 创建目录 $1
zh_tw: 新增目錄 $1

# view_type_rmdir
source: Removed directory $1
ja: ディレクトリ $1 を削除しました
ko: 디렉토리 $1 제거됨
zh: 删除目录 $1
zh_tw: 刪除目錄 $1

# view_type_rename
source: Renamed $1 to $2
ja: $1 を $2 に名称変更しました
ko: 이름이 $1에서 $1(으)로 바뀜
zh: 将 $1 改名为 $2
zh_tw: 將 $1 改名為 $2

# view_ecannot
source: You are not allowed to view this log entry
ko: 이 로그 엔트리를 보는 것을 허락하지 않음

# view_rollback2
source: Roll Back Selected Files
ko: 선택된 파일들을 롤백

# view_return
source: action details
ko: 실행 상세사항

# view_input
source: Input to command
ko: 명령을 입력

# view_anno
source: Log entry annotation
ko: 로그 엔트리 주석

# view_raw
source: Raw log data
ko: 원본 로그 데이터

# view_rawname
source: Parameter name
ko: 파라미터 이름

# view_rawvalue
source: Parameter value
ko: 파라미터 값

# acl_mods
source: Can view logs in modules
ko: 다음 모듈의 로그를 보겠습니까?

# acl_all
source: All
ko: 모두

# acl_sel
source: Selected below ..
ko: 다음 선택된 것들 ..

# acl_users
source: Can view actions by users
ko: 사용자별 실행을 보겠습니까?

# acl_rollback
source: Can roll back actions?
ko: 실행을 롤백 하겠습니까?

# rollback_title
source: Rollback Action
ko: 롤백 실행

# rollback_rusure
source: Are you sure you want to revert all of the files listed below to their contents before this action was taken? Any data that they currently contain will be overwritten by the following changes :
ko: 이 작업을 수행하기 전에 다음 리스트된 모든 파일을 그들의 콘텐츠로 복구하겠습니까? 다음의 변경에 의하여 현재 포함하고 있는 모든 데이터가 덮어씌어집니다.

# rollback_isdir
source: A directory - no change will be made.
ko: 디렉토리 - 변경 사항 없음

# rollback_link
source: Link target will be changed from $2 to $1.
ko: 링크 타겟이 $2 에서 $1 로 변경이 되었습니다.

# rollback_nolink
source: Link target has not changed.
ko: 링크 타겟이 변경되지 않았습니다.

# rollback_clink
source: Link to $1 will be created.
ko: $1 로 링크가 생성 될 것입니다.

# rollback_makefile
source: Link to $1 will be replaced with :
ko: $1로의 링크가 다음으로 대체 :

# rollback_makelink
source: Entire file will be replace with link to $1.
ko: 모든 파일들은 링크로 $1로 대체될 것입니다.

# rollback_changes
source: The following changes will be made :
ko: 다음 변경들이 발생할 것입니다 :

# rollback_nochanges
source: This file has not changed.
ko: 이 파일은 변경되지 않았습니다.

# rollback_delete
source: File will be deleted.
ko: 파일이 삭제될 것입니다.

# rollback_nodelete
source: File did not exist before action, and does not exist now.
ko: 실행 전, 파일이 존재하지 않았습니다. 그리고 지금도 존재하지 않습니다.

# rollback_fillfile
source: File will be created with contents :
ko: 컨텐츠와 함께 파일이 생성이 되었습니다.

# rollback_none
source: All files have the same contents as before this action was taken. No changes are necessary.
ko: 모든 파일들이 이 실행이 발생하기 전에는 같은 컨텐츠를 가지고 있었습니다. 변경이 필요하지 않습니다.

# rollback_ok
source: Rollback Files Now
ko: 지금 파일 롤백

# rollback_skipdir
source: Skipping directory $1.
ko: $1 디렉토리 스킵

# rollback_madelink
source: Created link $1 to $2.
ko: 링크 $1이 $2로 생성 되었습니다.

# rollback_madefile
source: Replaced link $1 with file.
ko: 링크 $1 이 파일로 대체 되었습니다.

# rollback_modfile
source: Rolled back contents of file $1.
ko: 파일 $1 의 컨텐츠가 롤백 되었습니다.

# rollback_deleted
source: Deleted file $1.
ko: 파일 $1 이 삭제 되었습니다.

# rollback_nodeleted
source: Skipped non-existant file $1.
ko: 존재하지 않는 파일 $1 건너띔

# rollback_enone
source: No files selected
ko: 선택된 파일 없음

# log_rollback
source: Rolled back action $1 in module $2
ko: $2 모듈의 $1 동작 복구
